男教官：现在除了属性,
你还可以添加装饰器到访问器, 我将创建一个新的装饰器函数, 因为它现在将接收自由参数｡
它也会得到一个目标, 如果我们处理的是一个实例访问器,
它也是原型, 如果我们处理的是一个静态访问器, 它会是构造函数,
所以我们不知道我们会是any类型.
然后我们就能知道我们要对付的成员的名字了｡
那么最后的存取器的名字｡
这里还有属性描述符, 它的类型是属性描述符｡
这是内置在TypeScript中的类型｡
在这里, 让我们记录访问器装饰器, 然后我还将在控制台记录目标,
然后可能是新的行, 使它们在输出中更可读, 名称和描述符｡
现在我们把log2加到setter中, 看看得到什么｡
如果我们保存它, 你会看到下面有一个访问器装饰器,
它在这里执行｡
我们又得到了我们的原型, 同样是一个buff的财产｡
然后我们得到了访问者的名称, 在本例中是price｡
不强调价格,
所以不是它内部处理的属性｡
而实际上是访问器本身的名称｡
这里有一个属性描述符, 其中定义了一个setter函数,
例如, 没有getter函数, 因为对于price, 我只有setter函数,
没有getter函数｡
我们看到它不是可枚举的, 但是它是可配置的｡
因此, 我们可以在这里更改此定义,
例如, 我们可以删除它, 等等｡
这些都是存在的, 这就是我们如何将装饰器添加到访问器,
以及我们可以在这个装饰器内部访问什么｡
现在, 除了属性和访问器, 我们还得到了方法,
并且可以向方法添加装饰器｡
这里我将添加Log3, 并将其添加到下面的方法中,
以获得带有文本的价格｡
现在的问题当然是这样一个方法装饰器接收哪些参数？
方法装饰器也接收自由参数, 如果目标是一个实例方法,
它就是对象的原型｡
如果是一个静态方法, 构造函数就和以前一样,
那么这里的方法名, 实际上就是一个字符串或者一个符号｡
还有最后的描述符, 属性描述符｡
这些是我们在这里得到的自由参数,
你可以看到这些参数和我们的访问器中的参数是一样的｡
所以我们确实也可以重用它,
但是我将创建一个新的, 这样我就可以在这里打印方法装饰器｡
现在如果我保存了这个, 它就会执行,
你可以看到这里我们的方法装饰器执行了,
然后这里我们得到了原型, 和前面一样的对象｡
我们在这里得到了方法的名称,
我们在这里得到了这个方法的描述符｡
所以基本上和之前的行为是一样的, 只是描述符有点不同,
因为它是方法描述符, 而不是访问器描述符｡
这里有一个值和一个可写属性｡
访问器描述符前情提要我们有get和set｡
但这只是java脚本的不同之处,
与TypeScript无关｡
因此, 这里我们有了第三个装饰器函数, 现在我们将它添加到了方法中｡
我们可以添加的最后一个装饰器是一个参数｡
现在就开始吧｡
为此, 我将在这里再创建一个函数,
Log4, 我想把Log4加到我在这里得到的这个参数上,
tax, 当然你可以把它加到每个参数上｡
您不必这样做, 但可以将它们独立地添加到要添加装饰器的任何参数中｡
现在, 参数装饰器得到什么作为参数？
好吧, 它得到的目标和以前一样｡
我们得到的下一个参数是名称,
而不是参数的名称,
而是使用该参数的方法的名称｡
所以基本上, 和方法装饰器中的一样｡
但最后一个论点是不同的｡
现在这不是属性描述符,
而是这个参数的位置, 也就是参数的编号｡
例如, 这将是第一个参数｡
现在, 让我们再次将其复制到这里,
并将其全部放入Log4参数装饰器中｡
让我们在这里输出位置, 这样我们就可以看到里面有什么｡
如果我们现在保存它, 我们会在上面看到我们的参数装饰器, 而不是最后一个输出,
因为执行顺序不同, 但是我们在这里看到我们的参数装饰器, 然后在这里看到｡
我们和以前一样得到了原型｡
我们得到了使用这个参数的方法的名字,
然后是这个参数的索引, 从零开始, 所以第一个参数的数字是零, 索引是零,
这就是我们的参数装饰器｡
这些都是我们可以添加装饰器和TypeScript的地方,
我们可以用它们做各种事情｡
现在, 我将在本模块中向您展示几个示例,
我还将向您展示大量使用装饰器的库或框架｡
我将向你们展示他们是如何使用装饰器的,
让你们了解装饰器的力量｡